[Would you like to join Spirit Fingers?]
[Apakah Anda ingin bergabung dengan Spirit Fingers?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ Hati yang tetap tak berubah seiring waktu ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ Kisah abadi kita yang akan bertahan selamanya ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun dengan kenyataan hanyalah kebetulan belaka.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Pedoman produksi diikuti saat memfilmkan anak-anak dan hewan.]
Do you like Seon Ho?
Apakah kamu menyukai Seon Ho?
I'm asking if you like him?
Aku bertanya apakah kamu menyukainya?
You like him.
Kamu menyukainya.
[Episode 3] Ugh! What is this feeling?
[Episode 3] Aduh! Perasaan apa ini?
Do you like Seon Ho?
Apakah kamu menyukai Seon Ho?
What am I supposed to do?
Apa yang harus saya lakukan?
Why can't you say it?
Mengapa kamu tidak bisa mengatakannya?
"I like him."
"Saya menyukainya."
"He's my soulmate."
"Dia belahan jiwaku."
Why can't you say it?
Mengapa kamu tidak bisa mengatakannya?
Did I do something wrong again?
Apakah saya melakukan kesalahan lagi?
- Should I have told him? - Are you crazy?
- Haruskah aku memberitahunya? - Apakah kamu gila?
You did well this time.
Kamu melakukannya dengan baik kali ini.
- Your shyness and lameness saved you. - What?
Rasa malu dan kepincanganmu menyelamatkanmu. - Apa?
What are you staring at? You already know.
Kamu lagi lihat apa? Kamu sudah tahu.
If you admit it,
Jika kamu mengakuinya,
it's only a matter of time before Seon Ho finds out.
hanya masalah waktu sebelum Seon Ho mengetahuinya.
- He's not the type to tell. - No, he isn't.
Dia bukan tipe orang yang suka bercerita. - Tidak, dia bukan tipe orang yang suka bercerita.
But you know, even if you can trust the person, you can't trust the situation.
Tetapi tahukah Anda, bahkan jika Anda dapat memercayai orangnya, Anda tidak dapat memercayai situasinya.
A situation could arise where he just blurts it out without realizing it.
Suatu situasi bisa saja muncul di mana dia mengucapkannya begitu saja tanpa menyadarinya.
Shall we continue our conversation?
Haruskah kita melanjutkan pembicaraan kita?
Do you hate it or like it if Seon Ho finds out?
Apakah kamu membencinya atau menyukainya jika Seon Ho mengetahuinya?
- I hate it. - Why?
- Aku membencinya. - Kenapa?
Because I'll definitely get rejected.
Karena saya pasti akan ditolak.
Just thinking about it makes me cringe.
Memikirkannya saja membuatku merinding.
Shut up, okay?
Diam, oke?
Okay.
Oke.
Goodnight, love you.
Selamat malam, sayang kamu.
No way!
Mustahil!
How did he know?
Bagaimana dia tahu?
Not knowing would've been weird.
Tidak tahu akan jadi aneh.
It's so obvious.
Itu sangat jelas.
You must have been giving it away, right?
Anda pasti sudah memberikannya, kan?
You just saw his face and smiled like an idiot, didn't you?
Anda baru saja melihat wajahnya dan tersenyum seperti orang bodoh, bukan?
Have some pride.
Milikilah sedikit kebanggaan.
So? What did he say?
Jadi? Apa katanya?
No idea.
Tidak tahu.
He just said, 'you like him,' and left.
Dia hanya berkata, 'kamu menyukainya,' lalu pergi.
Just like that?
Begitu saja?
What was his tone when he said, 'you like him'?
Bagaimana nada bicaranya saat mengatakan, 'kamu menyukainya'?
Gosh, I can't tell.
Ya ampun, saya tidak dapat mengatakannya.
I was too shocked.
Saya terlalu terkejut.
Like making fun of you?
Suka mengolok-olok Anda?
- Look closely, ta-da! - You like him.
- Perhatikan baik-baik, ta-da! - Kamu menyukainya.
- Why push me?
- Kenapa dorong aku? - Kamu suka dia.
You like him.
Kamu menyukainya.
Ugh, it's all mixed up.
Ugh, semuanya campur aduk.
Do you like him?
Apakah kamu menyukainya?
You like him.
Kamu menyukainya.
But he seemed angry.
Namun dia tampak marah.
- Angry? - Yeah.
- Marah? - Ya.
Right, that's it.
Baiklah, itu saja.
Furious, completely pissed off.
Marah besar, benar-benar kesal.
I heard his sister and that guy like each other.
Kudengar adiknya dan lelaki itu saling menyukai.
No, she said they're just friends.
Tidak, dia bilang mereka cuma berteman.
'Just friends' between a guy and a girl? Nonsense.
'Hanya teman' antara seorang pria dan seorang wanita? Omong kosong.
They're clearly flirting.
Mereka jelas-jelas sedang menggoda.
He's mad you might interfere with his sister's love life.
Dia marah karena Anda mungkin mengganggu kehidupan cinta saudara perempuannya.
Even if their sibling chemistry is fire, his sister matters most.
Sekalipun hubungan mereka sangat erat, saudara perempuannya adalah yang terpenting.
Why would some random girl matter?
Mengapa gadis acak itu penting?
- Right? - Maybe he's just mad that she likes him.
Benar kan? Mungkin dia cuma marah karena dia menyukainya.
Gosh.
Astaga.
Dude, I got the chills.
Sobat, aku merinding.
True friends wake you up harshly when needed, even if it hurts.
Sahabat sejati membangunkanmu dengan keras saat dibutuhkan, meski itu menyakitkan.
Where's the proof that I'm wrong?
Mana buktinya kalau aku salah?
It's right here.
Itu ada disini.
Watch carefully again.
Perhatikan baik-baik lagi.
Ta-da! Crazy chemistry!
Ta-da! Chemistry yang gila!
U Yeon.
U Yeon.
Nam Gi Jeong! Ta-da! Insane!
Nam Gi Jeong! Ta-da! Gila!
All three have model vibes.
Ketiganya memiliki aura model.
Even if you make that sad face, it can't be helped.
Sekalipun kamu membuat wajah sedih, tidak ada yang bisa dilakukan.
Chemistry is science.
Kimia adalah sains.
There's no particular reason for Nam Gi Jeong to like U Yeon,
Tidak ada alasan khusus bagi Nam Gi Jeong untuk menyukai U Yeon,
but are there plenty of reasons for him not to like her?
tetapi apakah ada banyak alasan baginya untuk tidak menyukainya?
Isn't it obvious?
Bukankah itu jelas?
- He's a model. - Hey.
Dia seorang model. - Hei.
We're not talking about him and me right now.
Kita tidak sedang membicarakan dia dan saya sekarang.
I was about to get annoyed.
Saya hampir merasa kesal.
But Mi Rae,
Tapi Mi Rae,
you're right about everything.
Anda benar tentang segalanya.
I know you're a sharp-shooter,
Aku tahu kamu seorang penembak jitu,
but sometimes, please, miss the target a little. Let's go.
Tapi terkadang, tolong, jangan sampai kena sasaran sedikit. Ayo.
Go easy on her.
Bersikaplah lembut padanya.
Even if you miss, everyone knows you're my best friend.
Sekalipun kau meleset, semua orang tahu kau sahabatku.
Hey, what did I...
Hei, apa yang aku...
Why did you call me?
Mengapa kamu menelponku?
Last night... last night...
Tadi malam... tadi malam...
you asked me something weird.
kamu menanyakan sesuatu yang aneh padaku.
I don't like Seon Ho.
Saya tidak suka Seon Ho.
Why ask that out of nowhere? It made me feel weird.
Kenapa tiba-tiba bertanya begitu? Rasanya aneh.
No, it's just...
Tidak, itu hanya...
It's not really something I need to explain,
Itu bukan sesuatu yang perlu saya jelaskan,
but since you basically declared it a fact, got mad and left...
tetapi karena Anda pada dasarnya menyatakannya sebagai fakta, menjadi marah dan pergi...
Did I get mad and leave?
Apakah saya marah dan pergi?
You seemed mad yesterday.
Kamu nampaknya marah kemarin.
Why would I be mad?
Mengapa saya harus marah?
Why should I care who you like? Why would I be upset?
Kenapa aku harus peduli siapa yang kamu suka? Kenapa aku harus marah?
I never said you were upset.
Aku tidak pernah mengatakan kamu kesal.
Anyway, I was not mad.
Bagaimanapun, saya tidak marah.
Then why did you leave without even saying goodbye yesterday?
Lalu mengapa kamu pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal kemarin?
Because... my stomach hurt.
Karena... perutku sakit.
- Don't you know I have IBS? - I didn't.
- Kamu tidak tahu kan kalau aku kena IBS? - Aku tidak tahu.
Hey, really!
Hei, benarkah!
How could you not know that?
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu hal itu?
How did we first meet?
Bagaimana kita pertama kali bertemu?
If I didn't have that condition, would I ask a random stranger for tissue?
Kalau saya tidak punya kondisi itu, apakah saya akan meminta tisu pada orang asing?
But if I had that condition, I would carry tissues around.
Namun jika saya dalam kondisi itu, saya akan membawa tisu ke mana-mana.
That's why I never thought you had IBS.
Itulah sebabnya saya tidak pernah mengira Anda menderita IBS.
Why are you so smart?
Mengapa kamu begitu pintar?
Oh right, you said you're good at studying.
Oh benar, kamu bilang kamu pandai belajar.
Why are you laughing?
Mengapa kamu tertawa?
It's so weird. Why is everything so easy when I'm with you?
Aneh sekali. Kenapa semuanya terasa mudah saat aku bersamamu?
No matter how serious it is, it becomes nothing. It's strange.
Seserius apa pun, itu tak berarti apa-apa. Aneh.
- Then, I'm relieved. - Huh?
- Kalau begitu, aku lega. - Hah?
Wait, so you don't like Seon Ho?
Tunggu, jadi kamu tidak menyukai Seon Ho?
Yeah, he's just a nice guy.
Ya, dia pria yang baik.
Got it.
Mengerti.
I can't make it to this week's gathering because of my part-time job.
Saya tidak dapat hadir pada pertemuan minggu ini karena pekerjaan paruh waktu saya.
You should learn how to lie better, kid.
Kau harus belajar cara berbohong yang lebih baik, Nak.
Not bad, your lying has improved.
Lumayan, kebohonganmu sudah membaik.
- Was it okay? - You did well.
- Baik-baik saja? - Kamu melakukannya dengan baik.
But you hesitated for a beat.
Namun kamu ragu sejenak.
I was worried you'd say you liked Seon Ho.
Aku khawatir kau akan mengatakan kau menyukai Seon Ho.
Gi Jeong really needs to learn how to lie better.
Gi Jeong benar-benar perlu belajar cara berbohong yang lebih baik.
He said he wasn't mad, but he was totally mad.
Dia bilang dia tidak marah, tapi dia benar-benar marah.
This feels like the right thing to say.
Rasanya ini adalah hal yang tepat untuk dikatakan.
You did well this time.
Kamu melakukannya dengan baik kali ini.
Of course, being honest and confident is the best,
Tentu saja, jujur ​​dan percaya diri adalah yang terbaik,
but you have to look before you leap.
tetapi Anda harus melihat sebelum melompat.
If you're honest and confident and end up being teased about it forever, you might want to die.
Jika Anda jujur ​​dan percaya diri, lalu terus-terusan diejek tentang hal itu, Anda mungkin ingin mati saja.
Always put yourself first.
Selalu utamakan dirimu sendiri.
Now, go back to how you were.
Sekarang, kembalilah seperti semula.
Keep Seon Ho as your eternal one-sided love.
Pertahankan Seon Ho sebagai cinta bertepuk sebelah tanganmu yang abadi.
That's better, right?
Itu lebih baik, kan?
The excitement, butterflies and occasional heart-flutters.
Kegembiraan, perasaan berdebar-debar, dan kadang-kadang jantung berdebar.
[The system is down.]
[Sistem sedang mati.]
Let's mourn the death of this assignment.
Mari kita berduka atas berakhirnya tugas ini.
Ugh, so frustrating!
Ugh, sangat membuat frustrasi!
I'm doomed.
Aku dikutuk.
This is divine intervention.
Ini adalah campur tangan ilahi.
How about a beer? Deal?
Bagaimana kalau minum bir? Sepakat?
We still have time before the deadline.
Kita masih punya waktu sebelum batas waktu.
- Hurry up and start again. - Yeah.
- Cepatlah dan mulai lagi. - Ya.
This is so typical of you.
Ini sungguh tipikal Anda.
Okay, let's try again.
Oke, mari kita coba lagi.
Hey!
Hai!
- Hey... - Hey, wait.
- Hei... - Hei, tunggu.
Stay still.
Tetap diam.
Am I bleeding?
Apakah saya berdarah?
Luckily, no blood.
Untungnya, tidak ada darah.
Watch where you're going next time.
Berhati-hatilah saat melangkah.
To me, you're a girl. That's why it's a problem.
Bagiku, kamu perempuan. Makanya ini masalah.
[Koo Seo No, you jerk!]
[Koo Seo No, dasar brengsek!]
Hey, Seon Ho.
Hai, Seon Ho.
Coffee delivery is here.
Pengiriman kopi sudah ada di sini.
This is my junior from the first year, Kang Ji Won.
Ini juniorku dari tahun pertama, Kang Ji Won.
I'm Koo Seon Ho, Geu Rin's friend.
Saya Koo Seon Ho, teman Geu Rin.
You look even better up close. Speak casually, please.
Kamu terlihat lebih baik dari dekat. Bicaralah dengan santai, ya.
Don't even mention it. This kid has been driving me crazy,
Jangan sebut-sebut. Anak ini membuatku gila.
- saying she wants to get close to you. - True, I made a scene.
- mengatakan dia ingin dekat denganmu. - Benar, aku membuat keributan.
She's such a rare, adorable junior.
Dia junior yang langka dan menggemaskan.
Myeong Hun's a great junior too.
Myeong Hun juga junior yang hebat.
I want to be more than a good junior.
Saya ingin menjadi lebih dari sekedar junior yang baik.
Myeong Hun, listen up.
Myeong Hun, dengarkan.
There's no room for 'good men' in my life.
Tidak ada ruang untuk 'pria baik' dalam hidupku.
Only good friends, brothers, and juniors.
Hanya teman baik, saudara, dan junior.
If you can't keep boundaries, I will. Don't worry.
Kalau kamu nggak bisa jaga batasan, aku yang bisa. Jangan khawatir.
Wow, you're such a girl crush.
Wah, kamu benar-benar idaman para gadis.
It's not like boundaries are visible.
Tidak seperti batas-batas yang terlihat.
How can you stick to it perfectly?
Bagaimana Anda dapat mematuhinya dengan sempurna?
Hey, if I tell you to stick to it, stick to it. Is this insubordination?
Hei, kalau aku suruh kamu patuh, ya patuh saja. Apa ini pembangkangan?
It's not insubordination,
Ini bukan pembangkangan,
it's just... I want to be seen as a good man rather than a good junior.
hanya saja... Saya ingin dianggap sebagai orang baik, bukan junior yang baik.
It's insubordination.
Itu pembangkangan.
Rules are meant to be broken, and promises are meant to be bent.
Peraturan dibuat untuk dilanggar, dan janji dibuat untuk dilanggar.
Why are you talking back?
Mengapa kamu membantahnya?
If you don't cross the line, it's fine.
Jika Anda tidak melewati batas, tidak apa-apa.
Lines exist to be crossed!
Ada batas yang harus dilewati!
They exist to be kept.
Mereka ada untuk dipertahankan.
We'll get going then.
Baiklah, kalau begitu, kita akan berangkat.
Geu Rin, we'll get going then.
Geu Rin, kalau begitu kami berangkat.
Stop hitting on him! See you tomorrow. Come on.
Berhenti merayunya! Sampai jumpa besok. Ayo.
Bye.
Selamat tinggal.
You two look good together.
Kalian berdua terlihat serasi.
- Let's go. - Koo Seon Ho, go home.
- Ayo pergi. - Koo Seon Ho, pulanglah.
If you take me home first, you have to go all the way back.
Jika kau mengantarku pulang duluan, kau harus kembali lagi.
- Go. Don't be weird. - It's still early. I haven't even had a drink.
- Ayo. Jangan aneh-aneh. - Masih pagi. Aku bahkan belum minum.
Only transform into my private jet when I'm black-out drunk.
Hanya berubah menjadi jet pribadiku saat aku mabuk berat.
Jeez, so awkward.
Ya ampun, canggung sekali.
Don't be so serious. What about my limbs?
Jangan terlalu serius. Bagaimana dengan anggota tubuhku?
Hey!
Hai!
I'm doing this so I'll feel less sorry to your future wife.
Aku melakukan ini agar aku tidak terlalu merasa kasihan pada calon istrimu.
What if I send you to her with worn-out bones from doing all the work?
Bagaimana jika aku mengirimmu kepadanya dengan tulang-tulang yang sudah lelah karena melakukan semua pekerjaan?
If you can't use your strength when you need to, I'll become your family's sworn enemy.
Jika kau tidak bisa menggunakan kekuatanmu saat dibutuhkan, aku akan menjadi musuh bebuyutan keluargamu.
Stop it.
Hentikan.
Bye.
Selamat tinggal.
Oh right, what's this week's concept?
Oh ya, apa konsep minggu ini?
Bye, my friend Koo Seon Ho. See you tomorrow.
Sampai jumpa, temanku Koo Seon Ho. Sampai jumpa besok.
What should this week's concept be?
Apa yang seharusnya menjadi konsep minggu ini?
Suggestions are welcome!
Saran diterima!
- The King's Woman. - Book Club.
- Wanita Raja. - Klub Buku.
- In Search of a Poet. - Mental Anguish.
- Mencari Seorang Penyair. - Penderitaan Mental.
- Here We Go Again. - Gone With the Wind.
- Kita Mulai Lagi. - Terbawa Angin.
No comments.
Tidak ada komentar.
This is fun.
Ini menyenangkan.
But why isn't Seon Ho saying anything?
Tapi mengapa Seon Ho tidak mengatakan apa pun?
Why isn't Baeblu saying anything?
Mengapa Baeblu tidak mengatakan apa pun?
I'll just go with whatever's decided.
Saya akan jalani saja apa pun yang sudah diputuskan.
That's not how it works. Unacceptable.
Bukan begitu cara kerjanya. Tidak dapat diterima.
Let's pick a penalty. This time Baeblu decides.
Ayo pilih penalti. Kali ini Baeblu yang memutuskan.
Huh? Me?
Hah? Aku?
It's Baeblu's turn.
Sekarang giliran Baeblu.
Baeblu! Baeblu! Baeblu! Baeblu!
Sayang! Sayang! Sayang! Sayang!
Hey! Nam Gi Jeong! No input? Why are you just lurking?
Hei! Nam Gi Jeong! Nggak ada kabar? Kenapa cuma ngintip-ngintip?
Gi Jeong isn't saying anything, either.
Gi Jeong juga tidak mengatakan apa-apa.
Yes...
Ya...
They're practically invisible. So transparent.
Mereka praktis tak terlihat. Sangat transparan.
What? What's this?
Apa? Apa ini?
Wait, I need to focus.
Tunggu, aku harus fokus.
Hey, can you talk right now?
Hei, bisakah kamu bicara sekarang?
So transparent, right?
Begitu transparan, kan?
- What? Where's he going? - Nice! Where's he headed?
- Apa? Dia mau ke mana? - Bagus! Dia mau ke mana?
- Gi Jeong. - What? What?
Gi Jeong. Apa? Apa?
You saw SF's group chat, right?
Anda melihat obrolan grup SF, kan?
The crucial task of deciding this week's concept fell on me.
Tugas penting untuk memutuskan konsep minggu ini jatuh kepada saya.
What's so important about that?
Apa pentingnya hal itu?
Are you entering the Biennale or something?
Apakah Anda akan mengikuti Biennale atau semacamnya?
Or walking the Academy's red carpet?
Atau berjalan di karpet merah Akademi?
Maybe directing a Grammy stage?
Mungkin mengarahkan panggung Grammy?
It's just that I've never taken the lead on anything before.
Hanya saja saya belum pernah memimpin dalam hal apa pun sebelumnya.
- Hey, you... - That's not it. I'm afraid I'll disappoint everyone.
- Hei, kamu... - Bukan itu maksudku. Aku takut mengecewakan semua orang.
What if everyone hates it?
Bagaimana jika semua orang membencinya?
What if they pretend to like it when they don't?
Bagaimana jika mereka berpura-pura menyukainya padahal sebenarnya tidak?
- That would be a nuisance, wouldn't it? - You dummy.
- Itu pasti merepotkan, bukan? - Dasar bodoh.
How is that a nuisance?
Bagaimana itu bisa menjadi gangguan?
Hey, then just make the concept 'Things That Suck.'
Hei, kalau begitu buat saja konsepnya 'Hal-hal yang Jelek.'
- Problem solved. The worse, the better. - Huh?
Masalah terpecahkan. Semakin buruk, semakin baik. - Hah?
Everyone will scramble to come dressed as the worst thing they can think of.
Semua orang akan berebut datang dengan mengenakan pakaian terburuk yang dapat mereka bayangkan.
Look at Green Pig.
Lihatlah Green Pig.
Are there any normal people in that group who would be disappointed?
Apakah ada orang normal dalam kelompok itu yang akan kecewa?
- Ah... - What 'ah'?
- Ah... - Apa 'ah'?
Why are you always so anxious about everything?
Mengapa kamu selalu cemas terhadap segala hal?
Just go for it. Anything.
Lakukan saja. Apa pun.
- This is why I called. - What?
- Itulah sebabnya aku menelepon. - Apa?
I told you why I wanted to talk.
Sudah kubilang kenapa aku ingin bicara.
Talking to you makes everything easier.
Berbicara denganmu membuat segalanya lebih mudah.
I feel stronger talking to you. There is no logical reason,
Aku merasa lebih kuat berbicara denganmu. Tidak ada alasan logis,
but you're a miracle. Thanks.
Tapi kamu sungguh ajaib. Terima kasih.
You helped me decide what to do.
Anda membantu saya memutuskan apa yang harus dilakukan.
Got it. Bye.
Mengerti. Selamat tinggal.
- Gi Jeong! - What? What?
Gi Jeong! Apa? Apa?
Are you really not mad?
Apakah kamu benar-benar tidak marah?
You don't actually like Seon Ho, right?
Kau sebenarnya tidak menyukai Seon Ho, kan?
- Shut up. - No.
- Diam. - Tidak.
Fine. I'm not mad, either. Bye.
Baiklah. Aku juga tidak marah. Sampai jumpa.
I finally moved on. Why bring it up again?
Akhirnya aku move on. Kenapa harus diungkit lagi?
- About what? Huh? - Gosh!
- Tentang apa? Hah? - Astaga!
Who likes Seon Ho?
Siapa yang suka Seon Ho?
Wait, who's Seon Ho?
Tunggu, siapa Seon Ho?
Geu Rin's friend,
Teman Geu Rin,
from the drawing club.
dari klub menggambar.
Him? Who likes him?
Dia? Siapa yang suka dia?
Miss Piggy? That Miss Piggy likes him?
Nona Piggy? Nona Piggy menyukainya?
So that's why you're upset?
Jadi itu sebabnya kamu marah?
My sister. I'm talking about Green Pig.
Adikku. Aku sedang membicarakan tentang Babi Hijau.
Nam Geu Rin likes Seon Ho.
Nam Geu Rin menyukai Seon Ho.
Okay. That's possible.
Oke. Itu mungkin.
But why are you upset?
Tapi kenapa kamu marah?
I'm her younger brother!
Saya adik laki-lakinya!
So, I'd surely feel a little bad, and it could be that.
Jadi, saya pasti merasa sedikit tidak enak, dan bisa jadi itu penyebabnya.
Think about it, guys.
Pikirkanlah ini, teman-teman.
Do you like Seon Ho? Seriously?
Kamu suka Seon Ho? Serius?
So that's why you were upset.
Jadi itu sebabnya kamu kesal.
No! Really! Stop it!
Tidak! Sungguh! Hentikan!
We're friends! I mean it.
Kita berteman! Aku serius.
Don't call us friends!
Jangan panggil kami teman!
Don't come near me!
Jangan mendekatiku!
My concept is...
Konsep saya adalah...
something I've never tried my whole life.
sesuatu yang belum pernah saya coba sepanjang hidup saya.
And probably never will.
Dan mungkin tidak akan pernah.
Because I'd definitely fail.
Karena saya pasti akan gagal.
♫ G.O.A.T. G.O.A.T. ♫
♫ KAMBING KAMBING ♫
Let's try it once before I die, 'girl crush'.
Baiklah, kita coba sekali sebelum aku mati, 'girl crush'.
♫ I'm the bottom line ♫
♫ Akulah intinya ♫
♫ I'ma make my moves ♫
♫ Aku akan melakukan gerakanku ♫
♫ Better hurry up ♫
♫ Lebih baik cepat ♫
♫ What you waiting for ♫
♫ Apa yang kamu tunggu ♫
♫ I'm your go-to ♫
♫ Akulah pilihanmu ♫
- Baeblu! - Hello.
- Baeblu! - Halo.
- Ready to transform, Baeblu? - Yes.
- Siap untuk berubah, Baeblu? - Ya.
This is totally U Yeon's style. U Yeon!
Ini benar-benar gaya U Yeon. U Yeon!
This is so hip. So cool.
Keren banget.
- How about this? - This looks better.
- Bagaimana kalau begini? - Ini terlihat lebih baik.
Not this? What then?
Bukan ini? Lalu bagaimana?
It's a 'girl crush' concept.
Ini adalah konsep 'girl crush'.
But why does she look cute in everything?
Tapi mengapa dia terlihat imut dalam segala hal?
Wait. Let me try something.
Tunggu. Biar aku coba sesuatu.
Ta-da! Looks perfect. Right?
Ta-da! Kelihatannya sempurna. Benar, kan?
I've never tried this hairstyle before.
Saya belum pernah mencoba gaya rambut ini sebelumnya.
I think it's good.
Menurutku, itu bagus.
Wait, there's an outfit I had my eye on. Hold on.
Tunggu, ada baju yang aku incar. Tunggu dulu.
I also picked something out.
Saya juga memilih sesuatu.
To be honest, I've never really gone shopping properly.
Sejujurnya, saya tidak pernah benar-benar berbelanja dengan benar.
- Ta-da! How do I look? - Hmm, pretty and cute.
- Ta-da! Bagaimana penampilanku? - Hmm, cantik dan imut.
Even when shopping with friends, I'd end up empty-handed.
Bahkan ketika berbelanja dengan teman-teman, saya selalu berakhir dengan tangan kosong.
It always ended with me just agreeing with them.
Itu selalu berakhir dengan saya hanya menyetujuinya.
Song, aren't you buying anything?
Song, kamu tidak membeli apa pun?
You said that was pretty. At least try it on.
Kamu bilang itu cantik. Setidaknya cobalah.
Even if I saw clothes I liked...
Bahkan jika aku melihat pakaian yang aku suka...
No, it probably won't look good on me.
Tidak, mungkin itu tidak akan terlihat bagus padaku.
So I always bought clothes that were unnoticeable, just like me.
Jadi saya selalu membeli pakaian yang tidak mencolok, sama seperti saya.
Why? Do you like that?
Kenapa? Kamu suka itu?
I just thought it looked nice.
Saya hanya berpikir itu terlihat bagus.
- I've wanted to try this style. - Then, try it.
- Saya ingin mencoba gaya ini. - Kalau begitu, cobalah.
You have to try clothes on to know.
Anda harus mencoba pakaian untuk mengetahuinya.
- No, I've never worn clothes like this... - We'll try this.
- Tidak, aku belum pernah memakai pakaian seperti ini... - Kita coba saja.
- Does it look weird? - No, not at all.
- Apakah terlihat aneh? - Tidak, sama sekali tidak.
You like it?
Anda menyukainya?
- Yes! Totally. - Then it's settled.
- Ya! Tentu saja. - Kalau begitu sudah beres.
- Shopping done. She'll wear this. - Wait a moment.
- Belanja selesai. Dia akan memakai ini. - Tunggu sebentar.
Why? Is there a problem?
Kenapa? Apakah ada masalah?
I was wondering if I should buy something more plain.
Saya bertanya-tanya apakah saya harus membeli sesuatu yang lebih polos.
I probably won't wear it much anyway.
Saya mungkin tidak akan sering memakainya.
Are you from the future?
Apakah kamu dari masa depan?
Giving up in advance? That's a bad habit.
Menyerah lebih dulu? Itu kebiasaan buruk.
So what? Just wear it once. Let's go!
Jadi gimana? Pakai sekali saja. Ayo!
Why are you always so anxious about everything?
Mengapa kamu selalu cemas terhadap segala hal?
Just go for it.
Lakukan saja.
Then I'll leave wearing this.
Kalau begitu, aku akan pergi dengan mengenakan ini.
Wow, look how pretty they are. Are they models?
Wah, lihat betapa cantiknya mereka. Apakah mereka model?
Whoa, so stunning.
Wah, sungguh menakjubkan.
Hey, isn't that the loser girl?
Hei, bukankah itu gadis pecundang?
Huh? No way.
Hah? Tidak mungkin.
That's great.
Itu hebat.
If she was alone, I'd totally shake her down. Forget it.
Kalau dia sendirian, aku pasti akan menggoyang-goyang badannya. Lupakan saja.
No word from Ahn Ye Rim?
Tidak ada kabar dari Ahn Ye Rim?
Is she coming today or not?
Apakah dia datang hari ini atau tidak?
Gosh! I just got a text. She can't make it.
Aduh! Aku baru saja dapat pesan. Dia nggak bisa datang.
Jeez, so annoying. She made us wait all this time.
Aduh, menyebalkan sekali. Dia membuat kita menunggu selama ini.
Okay. Next pose.
Oke. Pose berikutnya.
Let's try crossing arms gently.
Mari kita coba menyilangkan lengan dengan lembut.
Let's take a short break.
Mari kita istirahat sejenak.
We barely shot anything! Break already?
Kita hampir nggak nembak apa-apa! Udah istirahat?
Let's just power through.
Ayo, kita teruskan saja.
- Faster. - Just a short break.
- Lebih cepat. - Istirahat sebentar saja.
Ye Rim isn't even complaining.
Ye Rim bahkan tidak mengeluh.
It's hot. Let's rest for five minutes. Seriously.
Panas sekali. Ayo istirahat lima menit. Serius.
Hey, the boss is talking here.
Hei, bos sedang berbicara di sini.
Aren't you coming? Coming or not?
Kamu nggak datang? Mau datang atau tidak?
I'll go drag him here.
Aku akan menyeretnya ke sini.
Let's just rest for five more minutes.
Baiklah, kita istirahat saja lima menit lagi.
We've got plenty of time.
Kita punya banyak waktu.
Fine. Let's rest.
Baiklah. Ayo istirahat.
[Oh! You met U Yeon?]
[Oh! Kamu bertemu U Yeon?]
Man, this weather's insane.
Wah, cuacanya gila banget.
- Why no progress in your crush? - Stop it.
- Kenapa tak ada kemajuan dalam naksirmu? - Hentikan.
- Siblings fighting over one guy? - Ridiculous.
- Saudara kandung bertengkar karena satu pria? - Konyol.
- My heart aches. - Aches indeed.
Hatiku sakit. - Benar-benar sakit.
- This is boring. - It's fun! Really!
- Ini membosankan. - Ini menyenangkan! Sungguh!
But you know, Seon Ho and Geu Rin have been close for a long time.
Tapi tahukah kamu, Seon Ho dan Geu Rin sudah dekat sejak lama.
They've been friends since middle school.
Mereka sudah berteman sejak sekolah menengah.
Where do you fit between them?
Di mana posisi Anda di antara keduanya?
You haven't confessed yet, right?
Kamu belum mengaku, kan?
Don't confess! Just don't. Please.
Jangan mengaku! Jangan. Kumohon.
If you do that and get rejected hard, you'll be banging your head in the closet again screaming.
Jika Anda melakukan hal itu dan ditolak mentah-mentah, Anda akan membenturkan kepala ke dalam lemari lagi sambil berteriak.
- Did you actually confess? - Jeez, you scared me.
Kau benar-benar mengaku? - Aduh, kau mengagetkanku.
Are you going to keep doing this? It's not even funny.
Apa kamu mau terus begini? Nggak lucu sama sekali.
What's not fun?
Apa yang tidak menyenangkan?
Gi Jeong likes some guy.
Gi Jeong menyukai seorang pria.
- Tae Seon, Dae O, come here. - Yes?
- Tae Seon, Dae O, kemari. - Ya?
Is your phone broken?
Apakah ponsel Anda rusak?
No. Stop sending me selfies.
Tidak. Berhentilah mengirimiku swafoto.
Because you're not replying.
Karena Anda tidak membalas.
I keep asking if I look good, and you ignore me.
Aku terus bertanya apakah aku terlihat cantik, dan kamu mengabaikanku.
- Why won't you reply? - Why are you asking me that?
- Kenapa kamu tidak menjawab? - Kenapa kamu menanyakan hal itu padaku?
You'd know if you looked in the mirror.
Anda akan tahu jika Anda melihat ke cermin.
I want to hear it from you, that's all.
Saya ingin mendengarnya dari Anda, itu saja.
- How many outfits left? - Five. Why?
- Berapa pakaian yang tersisa? - Lima. Kenapa?
I'll finish them in thirty minutes.
Saya akan menyelesaikannya dalam tiga puluh menit.
You'll finish? Oh wow, Mr. Hotshot here. Who do you think you are?
Kau akan selesai? Wah, Tuan Jagoan di sini. Kau pikir kau siapa?
I'll do as instructed.
Saya akan melakukan seperti yang diinstruksikan.
Whether it's linking arms or putting an arm around the shoulder, I'll do it all.
Entah itu merangkulkan lengan atau merangkul bahu, semuanya akan kulakukan.
I can even do a pose that's stronger than what you want.
Aku bahkan bisa melakukan pose yang lebih kuat dari yang kamu inginkan.
Nice! Next pose!
Bagus! Pose berikutnya!
Okay.
Oke.
Oh, this works.
Oh, ini berhasil.
Good. More! Just a bit more.
Bagus. Lebih banyak lagi! Sedikit lagi.
Okay, got it!
Oke, mengerti!
Got the shot. We're wrapping up.
Sudah dapat suntikannya. Kita akhiri saja.
Done? Are we finished? Bye.
Selesai? Sudah selesai? Sampai jumpa.
- Hey! Change first. - I'm late.
- Hei! Ganti baju dulu. - Aku terlambat.
Hey, where are you going?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
What's the rush?
Apa terburu-buru?
Pretty. The pink hairpiece makes it perfect.
Cantik. Rambut palsu warna pink-nya bikin penampilan makin sempurna.
Really?
Benar-benar?
We're done here. We'll go ahead.
Kita sudah selesai di sini. Kita lanjutkan saja.
We'll go finish up.
Kita akan menyelesaikannya.
♫ You've waited so long, I'm late ♫
♫ Kamu sudah menunggu begitu lama, aku terlambat ♫
♫ I'm sorry, I'm new to this, didn't know ♫
♫ Maaf, aku baru dalam hal ini, tidak tahu ♫
♫ Just because it's you, just because I like you ♫
♫ Hanya karena itu kamu, hanya karena aku menyukaimu ♫
♫ Words can't express it ♫
♫ Kata-kata tak dapat mengungkapkannya ♫
Nam Gi Jeong?
Nam Gi Jeong?
♫ There's no other way ♫
♫ Tidak ada jalan lain ♫
You said you couldn't come today because of your part-time job.
Kamu bilang kamu tidak bisa datang hari ini karena pekerjaan paruh waktumu.
♫ I've captured it all here ♫
♫ Aku mengabadikan semuanya di sini ♫
It ended earlier.
Itu berakhir lebih awal.
The 'screwed' concept, how is it?
Konsep 'kacau', bagaimana ya?
The 'things that suck' concept.
Konsep 'hal-hal yang menyebalkan'.
What kind of 'things that suck' concept is this?
Konsep 'hal-hal yang menyebalkan' macam apa ini?
What's more 'sucky' for me than 'girl crush'? How is it? Full of concept, right?
Apa yang lebih 'nyebelin' daripada 'girl crush' menurutku? Gimana? Penuh konsep, kan?
- I don't know. - You came? I thought you couldn't make it.
- Entahlah. - Kamu datang? Kukira kamu nggak bisa datang.
Why is that guy coming down from there again?
Mengapa orang itu turun dari sana lagi?
- Hello. - Doesn't U Yeon and I have similar vibes today?
- Halo. - Bukankah aku dan U Yeon punya suasana hati yang mirip hari ini?
It looks good on you.
Kelihatannya bagus padamu.
Really? The girls helped me get ready.
Benarkah? Anak-anak perempuan itu membantuku bersiap-siap.
Let's go, Miss Piggy.
Ayo berangkat, Nona Piggy.
Let's go, huh?
Ayo berangkat, ya?
Where? Is it here today? Here?
Di mana? Apakah ada di sini hari ini? Di sini?
Oh, it's here.
Oh, sudah sampai.
Why are you annoyed?
Kenapa kamu kesal?
It actually suits her surprisingly well.
Itu sebenarnya sangat cocok untuknya.
Who does it suit?
Siapa yang cocok?
You should make some noise when you move around.
Anda seharusnya membuat suara ketika bergerak.
How do I look today? Isn't it amazing?
Bagaimana penampilanku hari ini? Luar biasa, kan?
Wow, it's really amazing.
Wah, sungguh menakjubkan.
Put this on.
Pakai ini.
Hey! What are you doing? This is part of the concept.
Hei! Kamu lagi ngapain? Ini bagian dari konsepnya.
You'll catch a cold. Give it to me when we're working later.
Nanti kamu masuk angin. Berikan padaku saat kita kerja nanti.
Looks like you're getting hit again today.
Sepertinya Anda terkena serangan lagi hari ini.
Alright, shall we begin?
Baiklah, akankah kita mulai?
Hey! Move aside.
Hei! Minggir.
This is my spot, okay?
Ini tempatku, oke?
Out. Get out.
Keluar. Keluar.
Hey, I saved this spot with my sketchbook.
Hei, aku menyimpan tempat ini di buku sketsaku.
♫ You're shining brightly ♫
♫ Kamu bersinar terang ♫
♫ Like a star lighting up my heart ♫
♫ Seperti bintang yang menerangi hatiku ♫
♫ With your own light, your own colors ♫
♫ Dengan cahaya milikmu sendiri, warna milikmu sendiri ♫
♫ Filling the whole world and my dreams with beauty ♫
♫ Mengisi seluruh dunia dan mimpiku dengan keindahan ♫
My pencil is broken.
Pensilku patah.
Pass me a pencil.
Berikan aku pensil.
Hey, I'm using this.
Hai, saya menggunakan ini.
Okay, one minute left.
Oke, satu menit tersisa.
This one is a masterpiece. A masterpiece!
Ini mahakarya. Sebuah mahakarya!
I loved the cosplay theme.
Saya menyukai tema cosplay.
Look, look!
Lihat, lihat!
But where is Baeblu's drawing?
Tapi di mana gambar Baeblu?
Why are you like this?
Kenapa kamu seperti ini?
Let me see.
Coba aku lihat.
I really messed up drawing this.
Aku benar-benar kacau saat menggambar ini.
It's okay. It's okay.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
No, it's not okay.
Tidak, itu tidak baik.
It's only been a short time, of course. Plus I told you it doesn't matter if it's bad.
Memang cuma sebentar, sih. Lagipula, sudah kubilang, nggak masalah kalau hasilnya buruk.
Is this me?
Apakah ini aku?
What's wrong with you, Green Pig?
Ada apa denganmu, Babi Hijau?
You need to be re-educated!
Anda perlu dididik ulang!
Listen up, Baeblu. Confidence matters more than skill. Got it?
Dengar, Baeblu. Kepercayaan diri lebih penting daripada keterampilan. Mengerti?
Let's go.
Ayo pergi.
Gather around.
Berkumpul.
- It's enough. - Okay, stop.
- Sudah cukup. - Oke, berhenti.
Let me see.
Coba aku lihat.
The lines have such energy.
Garis-garisnya memiliki energi yang besar.
Hmm, you're surprisingly a power-type.
Hmm, ternyata kamu tipe yang kuat.
- You're 'gentle on the outside, strong on the inside'? - What did you say?
Kamu 'lembut di luar, kuat di dalam'? - Apa katamu?
The sense of proportion is good.
Rasa proporsinya bagus.
It's really amazing for someone who hasn't been doing it long.
Sungguh menakjubkan bagi seseorang yang belum lama melakukannya.
Your chaotic inner self is expressed perfectly.
Diri batin Anda yang kacau terungkap dengan sempurna.
As expected of the stormy period of adolescence.
Seperti yang diharapkan dari masa remaja yang penuh gejolak.
- Stormy, stormy... - You're going to be great.
- Badai, badai... - Kau akan hebat.
There's no way...
Tidak mungkin...
There's just no way. No, really,
Tidak mungkin. Tidak, sungguh.
what's wrong with everyone's eyes? What about this... where?
Ada apa dengan mata semua orang? Bagaimana dengan ini... di mana?
It's hard to even draw like this when it's your first time.
Sulit untuk menggambar seperti ini, bahkan untuk pertama kalinya.
It's good. It's good for a first time.
Bagus. Bagus untuk pertama kalinya.
You still haven't been hit enough! You! Get back here!
Kamu masih belum cukup terpukul! Kamu! Kembali ke sini!
What's your problem, Green Pig?
Apa masalahmu, Babi Hijau?
Geu Rin is right.
Geu Rin benar.
That's good for your level, Baeblu.
Itu bagus untuk levelmu, Baeblu.
I couldn't even draw a single line for a month.
Saya bahkan tidak bisa menggambar satu garis pun selama sebulan.
Should I show you?
Haruskah aku menunjukkannya padamu?
Ah, here.
Ah, ini.
And today...
Dan hari ini...
Today, you even colored?
Hari ini, kamu bahkan mewarnai?
- I had 2 seconds left, so I tried coloring. - Coloring?
- Saya punya waktu tersisa 2 detik, jadi saya mencoba mewarnai. - Mewarnai?
I still think my strokes are too light.
Aku masih berpikir pukulanku terlalu ringan.
Still better than me.
Masih lebih baik dariku.
Yeah, I can't even finish mine. I always leave off an arm or a leg.
Ya, aku bahkan nggak bisa menghabiskan punyaku. Aku selalu kehilangan lengan atau kaki.
But you're really good at drawing faces.
Tapi kamu sangat pandai menggambar wajah.
I find drawing faces really fun.
Saya merasa menggambar wajah sangat menyenangkan.
Look. Especially the expressions. They're all different, right?
Lihat. Terutama ekspresinya. Semuanya beda, kan?
If I look at them closely, I get really focused, and... it's just so much fun.
Kalau aku perhatikan lebih dekat, aku jadi fokus banget, dan...itu sangat menyenangkan.
So, Khaki, take off that hat sometimes.
Jadi, Khaki, lepaslah topi itu sesekali.
Right, let's see your face.
Baiklah, mari kita lihat wajahmu.
Everyone really loves drawing.
Semua orang sangat suka menggambar.
Hey, is this you?
Hei, apakah ini kamu?
You said this was a group for people who draw.
Anda mengatakan ini adalah grup untuk orang-orang yang suka menggambar.
What is this?
Apa ini?
How could they laugh at a drawing someone worked so hard on? That's the worst.
Bagaimana mungkin mereka menertawakan gambar yang sudah dikerjakan dengan susah payah oleh seseorang? Itu yang terburuk.
It's no different from that jerk.
Tidak ada bedanya dengan si brengsek itu.
Okay, let's finish with a couple pose. Who wants to do it?
Oke, mari kita akhiri dengan pose berpasangan. Siapa yang mau melakukannya?
How about U Yeon and Seon Ho today? They're wearing couple outfits.
Bagaimana dengan U Yeon dan Seon Ho hari ini? Mereka memakai baju couple.
- Oh, fresh idea. - Sounds good.
- Oh, ide segar. - Kedengarannya bagus.
- Then, shall we? - Yeah! Do it.
- Kalau begitu, haruskah kita? - Ya! Lakukan saja.
U Yeon.
U Yeon.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
I'll do the couple pose with Miss Piggy.
Saya akan berpose berpasangan dengan Miss Piggy.
- Lend me your jacket. - Gi Jeong would look better in it anyway.
Pinjamkan aku jaketmu. - Gi Jeong akan terlihat lebih bagus memakainya.
Can that even be called a pose?
Apakah itu bisa disebut pose?
Hey, Nam Gi Jeong, step up your game.
Hei, Nam Gi Jeong, tingkatkan permainanmu.
How can I work with such a stiff model?
Bagaimana saya bisa bekerja dengan model yang kaku seperti itu?
- What more can I do? - Exactly, U Yeon.
- Apa lagi yang bisa kulakukan? - Tepat sekali, U Yeon.
- Try being more natural, okay? - Got it.
- Cobalah bersikap lebih alami, oke? - Mengerti.
Another masterpiece today!
Sebuah mahakarya lain hari ini!
Gi Jeong is a real model.
Gi Jeong adalah model sungguhan.
You and U Yeon don't look good together.
Kamu dan U Yeon tidak terlihat cocok bersama.
Nah, I like this one the best.
Nah, saya paling suka yang ini.
I'm going to the bathroom.
Aku akan ke kamar mandi.
The rediscovery of manly-man in Brown.
Penemuan kembali kejantanan dalam diri Brown.
Most people don't realize this,
Kebanyakan orang tidak menyadari hal ini,
but I'm actually the manly man of this era.
tapi sebenarnya akulah pria jantan di era ini.
Then I'm a total 'girl crush'.
Kalau begitu aku benar-benar tergila-gila pada seorang gadis.
I've been called 'girl crush' a few times.
Aku pernah dipanggil 'girl crush' beberapa kali.
I know Geu Rin well.
Aku kenal Geu Rin dengan baik.
What do you know, punk?
Apa yang kau tahu, punk?
Obviously.
Jelas sekali.
- Well... - Let Geu Rin explain.
- Baiklah... - Biar Geu Rin yang menjelaskan.
Do you remember any 'manly man' moments from Seon Ho?
Apakah Anda ingat momen 'pria jantan' dari Seon Ho?
Nope. Koo Seon Ho has never been tough.
Tidak. Koo Seon Ho tidak pernah tangguh.
Black Finger is a 'girl crush' every single day.
Black Finger menjadi incaran para gadis setiap harinya.
Well... Where did Poo-Gi go?
Baiklah... Ke mana Poo-Gi pergi?
- That jerk. - Clueless as usual.
- Si brengsek itu. - Tidak tahu apa-apa seperti biasa.
What's wrong?
Ada apa?
Are you mad because you couldn't pose with Seon Ho?
Apakah kamu marah karena tidak bisa berpose dengan Seon Ho?
- What should I say? - What?
- Apa yang harus kukatakan? - Apa?
Why did you come today? You said you weren't coming.
Kenapa kamu datang hari ini? Kamu bilang kamu tidak akan datang.
I said I don't like Seon Ho.
Aku bilang aku tidak suka Seon Ho.
But you couldn't trust me, so you came to watch me?
Tapi kau tidak bisa percaya padaku, jadi kau datang mengawasiku?
Just answer one thing.
Jawab saja satu hal.
Why can't I like Seon Ho?
Mengapa saya tidak bisa menyukai Seon Ho?
- Who said you can't-- - Stop lying.
- Siapa bilang kau tidak bisa-- - Berhenti berbohong.
I know why you're mad I like Seon Ho.
Aku tahu kenapa kamu marah karena aku menyukai Seon Ho.
You fear I'll sabotage his relationship with Geu Rin.
Kamu takut aku akan menyabotase hubungannya dengan Geu Rin.
Why would I interfere?
Mengapa saya harus ikut campur?
How could I come between them?
Bagaimana aku bisa berada di antara mereka?
I'm not stupid.
Aku tidak bodoh.
I know better than anyone how perfect they are.
Saya tahu lebih dari siapa pun, betapa sempurnanya mereka.
Did you run here because you were afraid I'd confess?
Apakah kau lari ke sini karena takut aku mengaku?
How could I do that?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
I know perfectly well that if I confess, I won't even be able to just watch him from afar.
Aku tahu betul, kalau aku mengaku, aku bahkan tak akan sanggup lagi melihatnya dari jauh.
Why would I do something so stupid?
Mengapa aku harus melakukan hal bodoh seperti itu?
So, Gi Jeong, stop monitoring me.
Jadi, Gi Jeong, berhentilah mengawasiku.
I don't matter as much as your sister does.
Aku tidak sepenting kakakmu.
Why would I walk down a path where I'll obviously get hurt?
Mengapa aku harus berjalan di jalan yang jelas-jelas akan membuatku terluka?
Fine, I like Seon Ho.
Baiklah, saya suka Seon Ho.
But I'll keep it to myself.
Tapi, aku akan simpan sendiri.
Who I like is my business.
Siapa yang aku suka, itu urusanku.
So, stop meddling with my business.
Jadi, berhentilah ikut campur dalam urusanku.
[Geu Rin: You and Poo Gi Jeong, looking so good it is annoying. Here's the picture, try to draw it]
[Geu Rin: Kamu dan Poo Gi Jeong, kelihatan serasi banget sampai-sampai menyebalkan. Ini fotonya, coba gambar.]
- Were you spacing out again? - Huh?
- Kamu melamun lagi? - Hah?
It's open to the same page you were on early.
Terbuka pada halaman yang sama dengan yang Anda baca sebelumnya.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Whatever.
Apa pun.
How many days have you been stuck on this chapter? Your brother finished it in 2 days.
Sudah berapa hari kamu mandek di bab ini? Kakakmu menyelesaikannya dalam 2 hari.
You said you could study on your own, so I even canceled the study room.
Kamu bilang kamu bisa belajar sendiri, jadi aku malah membatalkan ruang belajar.
Should I hire a tutor again?
Haruskah saya menyewa tutor lagi?
No, I can do it myself.
Tidak, saya bisa melakukannya sendiri.
My score went up a little on the last test.
Nilaiku naik sedikit pada ujian terakhir.
You call that improvement?
Anda sebut itu perbaikan?
Should I just give up on you?
Haruskah aku menyerah saja padamu?
Would that be better?
Apakah itu akan lebih baik?
Finish all of this before you sleep.
Selesaikan semua ini sebelum kamu tidur.
Why did you come today?
Mengapa kamu datang hari ini?
You said you weren't coming.
Kamu bilang kamu tidak datang.
Exactly.
Tepat.
I don't know, either.
Saya juga tidak tahu.
I said I don't like Seon Ho.
Aku bilang aku tidak suka Seon Ho.
- But you couldn't trust me, so you came to watch me? - No.
- Tapi kau tidak bisa percaya padaku, jadi kau datang mengawasiku? - Tidak.
- I know why you're mad I like Seon Ho. - Right.
- Aku tahu kenapa kamu marah karena aku menyukai Seon Ho. - Benar.
Say something.
Katakan sesuatu.
Why am I even mad?
Mengapa saya jadi marah?
You fear I'll sabotage his relationship with Geu Rin.
Kamu takut aku akan menyabotase hubungannya dengan Geu Rin.
That's not it.
Bukan itu.
Why would I interfere? How could I come between them?
Kenapa aku harus ikut campur? Bagaimana mungkin aku bisa mengganggu mereka?
Just answer one thing.
Jawab saja satu hal.
Why can't I like Seon Ho? Answer.
Kenapa aku tidak bisa menyukai Seon Ho? Jawabannya.
Answer me.
Jawab aku.
Why not?
Mengapa tidak?
In front of the Gallery by 5:30. I'll wait even if you don't come.
Di depan Galeri jam 5.30. Aku akan menunggu meskipun kamu tidak datang.
[Arsehole]
[Bajingan]
Hello?
Halo?
Yeah, I'm not going.
Ya, aku tidak akan pergi.
Don't need--
Tidak perlu--
The client you are trying to reach can't answer the phone right now.
Klien yang Anda coba hubungi tidak dapat menjawab telepon saat ini.
What's up with Nam Gi Jeong?
Ada apa dengan Nam Gi Jeong?
U Yeon.
U Yeon.
- You're on time! - Huh?
- Kamu tepat waktu! - Hah?
Gi Jeong is sick.
Gi Jeong sakit.
He suddenly insisted on going to a gallery, and then said he was sick and sent you instead.
Dia tiba-tiba bersikeras pergi ke galeri, lalu bilang dia sakit dan malah mengutus kamu.
Isn't that why you're here?
Bukankah itu tujuanmu kesini?
It's Gi Jeong.
Itu Gi Jeong.
Hey, Gi Jeong. You didn't tell U Yeon?
Hei, Gi Jeong. Kamu nggak ngasih tahu U Yeon?
Okay. Got it. Just a sec.
Oke. Oke. Tunggu sebentar.
- Yeah. - Seon Ho loves small galleries.
- Ya. - Seon Ho menyukai galeri kecil.
Green Pig and Seon Ho aren't dating.
Green Pig dan Seon Ho tidak berpacaran.
They're just buddies.
Mereka cuma berteman.
I've seen them for years.
Saya telah melihatnya selama bertahun-tahun.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Instead of worrying, just stop liking him only in your heart.
Daripada khawatir, berhentilah menyukainya hanya di dalam hatimu saja.
And I'm sorry about yesterday.
Dan saya minta maaf atas kejadian kemarin.
Ah! And you are pretty good at lying.
Ah! Dan kamu pandai sekali berbohong.
Didn't you say talking to me simplifies things?
Bukankah kau bilang berbicara padaku akan mempermudah segalanya?
But even when we were together yesterday,
Tapi bahkan ketika kita bersama kemarin,
you were overthinking and seemed conflicted, right?
Anda terlalu banyak berpikir dan tampak bimbang, benar?
Ask Seon Ho to buy you something tasty.
Minta Seon Ho untuk membelikanmu sesuatu yang enak.
- Stand up straight. - Huh?
- Berdiri tegak. - Hah?
- Did the call go well? - Yes.
Apakah panggilannya berjalan lancar? - Ya.
Shall we go in, then?
Kalau begitu, haruskah kita masuk?
- Did you have fun? - Yes.
- Apakah kamu bersenang-senang? - Ya.
Why? Was it not fun?
Kenapa? Bukankah itu menyenangkan?
No, it was fun.
Tidak, itu menyenangkan.
- Well, Seon Ho. - Yes?
- Baiklah, Seon Ho. - Ya?
There's something I want to ask you.
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Wait. Na Na?
Tunggu. Hanya itu saja?
Hey, Geu Rin is drunk again. Come get her before it gets cold tonight.
Hei, Geu Rin mabuk lagi. Ayo jemput dia sebelum cuaca dingin malam ini.
Keep holding onto her. I'm coming now.
Pegang terus dia. Aku datang sekarang.
Keep holding onto her.
Tetaplah berpegangan padanya.
I need to rush there.
Saya harus bergegas ke sana.
Sorry, U Yeon, I have to go.
Maaf, U Yeon, aku harus pergi.
Looks like Geu Rin has passed out again.
Sepertinya Geu Rin pingsan lagi.
- Okay. Go check on her. - Sorry.
- Baiklah. Pergi periksa dia. - Maaf.
Gi Jeong insisted that I treat you to a meal.
Gi Jeong bersikeras agar aku mentraktirmu makan.
No need. Don't worry about me.
Tidak perlu. Jangan khawatirkan aku.
Then, I'll see you at the club meeting.
Baiklah, sampai jumpa di pertemuan klub.
U Yeon, it will get colder.
U Yeon, cuaca akan semakin dingin.
Give it to me later.
Berikan padaku nanti.
No, it's okay.
Tidak apa-apa.
I can just go.
Aku bisa pergi saja.
This way I'll feel better about it.
Dengan cara ini, saya akan merasa lebih baik.
I'm leaving. Get home safe.
Aku pergi dulu. Sampai rumah dengan selamat.
Blue Finger is an amazing person.
Blue Finger adalah orang yang menakjubkan.
- Excuse me. - Yes?
- Permisi. - Ya?
Sorry, do you have a moment?
Maaf, apakah Anda punya waktu sebentar?
Someone who noticed someone like me at first sight.
Seseorang yang memperhatikan seseorang seperti saya pada pandangan pertama.
- This size is perfect. How is it? - Good.
Ukuran ini sempurna. Bagaimana? - Bagus.
The person who brought me into a new world.
Orang yang membawaku ke dunia baru.
It's natural for amazing people to like amazing people.
Wajar saja jika orang hebat menyukai orang hebat.
My heart, which dared to like a cool person... That's right. It's my heart.
Hatiku, yang berani menyukai orang yang keren... Benar. Itu hatiku.
I told you not to call Koo Seon Ho.
Sudah kubilang, jangan telepon Koo Seon Ho.
- I didn't mean for you to dump me on just anyone. - 'Just anyone'?
- Aku tidak bermaksud agar kau mencampakkanku pada sembarang orang. - 'Sesembarang orang'?
Am I 'just anyone' to you?
Apakah aku 'seseorang' saja bagimu?
I'm just giving you a ride. You won't even allow that?
Aku cuma nganterin kamu. Kamu bahkan nggak mengizinkannya?
My private jet isn't coming anyway.
Jet pribadiku tidak akan datang.
- I'll just walk alone. - Geu Rin.
- Aku akan berjalan sendiri. - Geu Rin.
This won't do. I'll get you a hangover remedy.
Ini tidak akan berhasil. Aku akan carikan obat mabuk untukmu.
Wait right here.
Tunggu di sini.
Bring Na Na over.
Bawalah kemari.
Ugh, I'm so tired.
Ugh, aku sangat lelah.
He said he doesn't like me because I'm fat.
Dia bilang dia tidak menyukaiku karena aku gemuk.
Don't mind him. Just leave me alone.
Jangan pedulikan dia. Tinggalkan aku sendiri.
I'm going to lose weight.
Aku akan menurunkan berat badan.
You're getting better at this.
Kamu makin jago dalam hal ini.
You knew I was following you, yet stay silent?
Kau tahu aku mengikutimu, namun tetap diam?
This feeling of receiving a favor, it's kind of nice.
Perasaan menerima bantuan, itu menyenangkan.
What's wrong with Seon Ho?
Ada apa dengan Seon Ho?
Why did he just leave?
Mengapa dia pergi begitu saja?
I specifically told him to treat you to a meal.
Aku secara khusus mengatakan padanya untuk mentraktirmu makan.
- You really... - Why?
- Kamu benar-benar... - Kenapa?
I don't know how you got mixed up in this,
Aku tidak tahu bagaimana kamu bisa terlibat dalam hal ini,
but you don't have to worry about me anymore.
tapi kamu tidak perlu khawatir tentangku lagi.
About getting mad at you yesterday...
Tentang marah padamu kemarin...
It wasn't your fault. It was mine.
Itu bukan salahmu. Itu salahku.
Some days I feel like a 10 won coin rolling on the ground.
Kadang-kadang saya merasa seperti koin 10 won yang menggelinding di tanah.
- A 10 won coin? - Yes. Would you pick it up?
Koin 10 won? Ya. Mau ambil?
- No. - See?
- Tidak. - Lihat?
No one picks it up.
Tidak seorang pun mengambilnya.
Ten won is still money, yet no one cares.
Sepuluh won tetaplah uang, namun tak seorang pun peduli.
It's considered useless.
Itu dianggap tidak berguna.
Want to hear something funny?
Ingin mendengar sesuatu yang lucu?
Since I'm a teen, maybe 10 won is okay.
Karena saya masih remaja, mungkin 10 won sudah cukup.
The rhyme works, teen and 10 won. But later, in your 20s, 30s, 40s,
Sajaknya berhasil, remaja dan 10 menang. Tapi nanti, di usia 20-an, 30-an, 40-an,
what if I'm still a 10 won coin growing old?
Bagaimana jika saya masih koin 10 won yang bertambah tua?
- Have you ever thought about that? - No.
- Pernahkah kau memikirkan hal itu? - Tidak.
Never. My boss calls me a blank check.
Tidak pernah. Atasan saya menyebut saya cek kosong.
As expected, Nam Gi Jeong makes it easy.
Seperti yang diharapkan, Nam Gi Jeong membuatnya mudah.
Didn't you know that?
Tidakkah kamu tahu itu?
- You are pretty. - What?
- Kamu cantik. - Apa?
In my eyes, you look beautiful right now.
Di mataku, kamu terlihat cantik saat ini.
- U Dol, it's Mom. What? - What should I do?
- U Dol, ini Ibu. Apa? - Aku harus bagaimana?
Your sister still isn't home?
Adikmu masih belum pulang?
- What's wrong? - It's my mom. Hide!
Ada apa? - Itu ibuku. Sembunyi!
No signs she came and left?
Tidak ada tanda-tanda dia datang dan pergi?
Do you know what time it is? Why isn't she home?
Kamu tahu jam berapa sekarang? Kenapa dia belum pulang?
Ah! Gosh! I thought we were caught.
Ah! Astaga! Kukira kita ketahuan.
Ah, I'll go.
Ah, aku akan pergi.
Now I get it.
Sekarang aku mengerti.
The reason I was upset.
Alasan saya kesal.
You should like me.
Kamu seharusnya menyukaiku.
Not Seon Ho.
Bukan Seon Ho.
- No. - I'll just die.
- Tidak. - Aku akan mati saja.
They found you. New world ahead. I should block his ass.
Mereka menemukanmu. Dunia baru di depan. Aku harus menghadangnya.
The godfather's an ace member of SF.
Ayah baptisnya adalah anggota jagoan SF.
Your male friend Seon Ho.
Teman priamu Seon Ho.
- I won't date you. - I don't want to be friends.
- Aku tidak mau berkencan denganmu. - Aku tidak mau berteman.
Don't I deserve that much responsibility?
Bukankah aku pantas memikul tanggung jawab sebesar itu?
- You have to put precious things in a ring. - I heard there's a slow kid in your class.
- Kau harus menaruh benda-benda berharga dalam sebuah cincin. - Kudengar ada anak yang lambat di kelasmu.
Me too.
Saya juga.
- Even my friend is that handsome. Ah, darn... - That guy is cool.
- Bahkan temanku setampan itu. Ah, sial... - Pria itu keren.
Why do that?
Mengapa melakukan itu?
- They look good together. - They look really good, right?
Mereka terlihat serasi. - Mereka terlihat sangat serasi, kan?
I'll save up some skinship for later, too.
Aku akan menyimpan beberapa skinship untuk nanti juga.
Let's get married!
Ayo menikah!
That's so like you.
Itu benar-benar seperti dirimu.
- Shouldn't you be studying instead? - No, I--
- Bukankah seharusnya kamu belajar saja? - Tidak, aku--
I was just taking a short break.
Saya hanya istirahat sebentar.
- You fall for it every time. - That's so you. Shouldn't you be studying instead?
- Kamu selalu tertipu. - Kamu banget. Bukankah seharusnya kamu belajar saja?
Who said you could just come into my room? Get out!
Siapa bilang kamu bisa masuk begitu saja ke kamarku? Keluar sana!
- What's 7 multiplied by 8? - 56.
- Berapa 7 dikalikan 8? - 56.
- What's 12 multiplied by 4? - 48.
- Berapa 12 dikalikan 4? - 48.
What's 345 multiplied by 512?
Berapa 345 dikalikan 512?
It's 176,640.
Jumlahnya 176.640.
You don't even know that?
Kamu bahkan tidak tahu itu?
Ah, I'm tired from playing with an idiot.
Ah, aku lelah bermain dengan orang bodoh.